My name's Conan Edogawa!
Il mio nome è Conan Edogawa!
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him!
Sono il liceale Shinichi, rimpicciolito da una pillola.
Although smaller, my mind remains that of a sharp detective!
Anche se piccolo, ho il cervello di un grande detective.
Today's case is about John the dog!
Il caso di oggi riguarda il cane John,
He's a shepherd dog known throughout the neighborhood!
un pastore tedesco amato da tutti!
Dogs may not speak, but there's always only one truth!
I cani non possono parlare, ma la verità è sempre una sola!
John the Dog's Murder Case.
"Il caso del cane John".
John!
John!
Hey, John!
Ehi, John!
Come here, John!
Vieni qui, John!
Here he comes!
Eccolo!
John's so cute!
John, quanto sei carino!
I wonder how old he is now?
Quanti anni avrà ora?
He was still just a puppy when I was a kid,
Quando ero bambino era ancora un cucciolo.
so I'd say around 8 or so...
Quindi ne avrà più o meno otto...
What're you talking about, Conan?
Di che stai parlando, Conan?
Never mind!
Ah no, niente!
That was close!
Accidenti!
John. I'm not high school student Kudo Shinichi anymore,
John, ora non sono più il liceale Shinichi Kudo,
I'm grade school student Conan Edogawa now.
ma l'alunno delle elementari Conan Edogawa.
Oh, it's you!
Oh, siete voi!
Hello!
Buon pomeriggio!
We're back!
Siamo di nuovo qui!
I don't mind at all!
Non fa niente!
Come on in!
Forza, entrate!
OK!
Va bene!
Several days later
Alcuni giorni dopo
It's been so long since we ate out!
Da quanto tempo non mangiavamo fuori!
That restaurant was pretty good!
Era ottimo quel ristorante.
Hey, this is the place! The house where John the dog lives!
Guardate, questa è la casa del cane John!
I know this house!
La conosco!
When we were in grade school,
Shinichi si fermava spesso qui al ritorno da scuola, alle elementari.
He would save some bread from lunch and then give it to the dog!
Teneva sempre da parte del pane e lo dava a quel cane.
Sakaguchi Masayoshi?
Masayoshi Sakaguchi?
I've heard that name somewhere before...
Ho già sentito questo nome da qualche parte...
He says he's a lawyer.
Ha detto di essere avvocato.
Oh, that's right.
Ah, sì.
He's a famous lawyer who specializes in cases involving minors.
È un famoso avvocato che si occupa di reati minorili.
Hey, Dad.
Papà, senti.
Wasn't this the house where that middle school student killed himself
Non era in questa casa che uno studente delle medie si è suicidato
when I was in third grade?
quando io ero in terza elementare?
What was that?!
Cos'è stato?!
Hey! What's going on?!
Ehi! Cosa succede?!
What happened?!
Che è successo?!
The dog!
Il cane! Il cane!
What happened to John?!
Cosa è successo a John?!
He jumped at Takeshi!
È saltato addosso a Takeshi!
Conan-kun!
Conan!
You're in the way! Get out of here!
Togliti di mezzo, non dare fastidio!
John! It's me!
John! Sono io, John!
That tickles, John!
Mi fai il solletico, John!
Hello? What's going on, Takeshi-kun?!
Pronto? Che succede, Takeshi?!
Hello?!
Pronto?!
It's me, Conan!
Signore, sono Conan!
Eh? Conan-kun?!
Eh? Conan?!
Where are you now?!
Dove sei ora?!
I'm in Izu on business.
Sono andato a Izu per lavoro.
I just heard Takeshi-kun scream-- what happened?!
Ho sentito Takeshi gridare. Cosa è...
Come home right away! John's done something terrible!
Signore, torna subito a casa! John ha combinato un guaio serio!
The victim was Maehara Takeshi, twenty-two years old.
La vittima è Takeshi Maehara, ventidue anni.
He's a college student who lives in the apartment complex next door,
È uno studente universitario, che vive qui accanto.
and Sakaguchi-san asked him to watch the place while he was gone?
Il signor Sakaguchi gli ha affidato la casa mentre è via.
That's right...
Sì, esatto.
And Takeshi-san invited you, Sugita Sanae-san, over.
E poi Takeshi ha invitato lei, Sanae Sugita, per passare il tempo.
Now then, could you give us the details about what exactly happened?
Allora, ci dica cos'è successo esattamente.
Okay...
Sì...
It was around 8:00 when I came over.
Sono arrivata intorno alle otto.
I've never been in such a huge living room!
Non ho mai visto un soggiorno così grande!
Aren't you glad you came?
Sei contenta di essere venuta?
Super glad!
Contentissima!
Oh no!
Cavolo!
It was just getting fun!
Uffa, avevo appena iniziato a divertirmi!
Sakaguchi residence.
Pronto, casa Sakaguchi.
Oh, Sakaguchi-san.
Ah, signor Sakaguchi.
Yes, everything's fine.
No, nessun problema.
Eh? John?
Come? John?
He's at the top of the stairs, behaving himself.
È in cima alle scale, sta facendo il bravo.
Eh? You want to talk to John?
Eh? Le devo passare John?
Sure!
Va bene.
John! Hey, John!
John! Ehi, John!
Alright, whatever.
E vabbè.
Here, your master wants to talk to you.
C'è il tuo padrone qua.
And then we showed up...
E poi siamo arrivati noi...
But why would the dog suddenly attack?
Ma perché il cane avrebbe attaccato all'improvviso?
I don't know!
Non ne ho idea!
I can only think that he attacked Takeshi for no reason at all!
A me sembra che abbia attaccato Takeshi senza alcun motivo!
No way! John would never attack anyone for no reason!
Impossibile! John non attaccherebbe senza motivo!
But Takeshi didn't do anything!
Ma Takeshi non ha fatto nulla!
What's going to happen to the dog, Inspector?
Ispettore, cosa ne sarà del cane?
I can't say anything for sure yet,
È presto per le conclusioni,
but if he really attacked for no reason as she says,
ma se davvero, come dice lei, ha attaccato una persona senza ragione,
then he'll probably have to be put to sleep.
probabilmente dovrà essere soppresso.
Put to sleep? You're going to kill him?!
Soppresso? Lo uccideranno?!
At any rate, we first need to talk to Sakaguchi-san...
Come prima cosa, devo sentire il signor Sakaguchi...
"First year middle school student kills himself."
"Studente di prima media muore suicida".
"Was bullying the cause?"
"La causa potrebbe essere il bullismo".
"...a classmate that bullied Masato-kun--"
"...Masato subiva bullismo da un compagno di classe".
It doesn't give the bully's name!
Non dice il nome o altri dettagli del bullo!
John's been well trained,
John è un cane ben addestrato,
and he'd never attack anyone for no reason at all.
non attaccherebbe mai senza motivo.
Wait a minute!
Un momento!
John attacked the victim immediately after the phone was put to his ear.
John ha attaccato la vittima subito dopo che gli ha accostato il telefono all'orecchio.
What if Sakaguchi-san ordered John to attack over the phone?!
E se il signor Sakaguchi gli avesse ordinato per telefono di attaccare?
But Sakaguchi-san always seems so nice; he'd never do such a thing!
Ma quell'uomo così gentile potrebbe davvero fare una cosa del genere?
Where's John, Inspector?!
Dov'è John, ispettore?!
You didn't put him to sleep already, did you?!
Non l'avrete già addormentato, vero?!
Don't worry!
Non preoccuparti!
He's been taken to the police station for now;
Per ora è sotto custodia della polizia,
it hasn't been decided that he's to be put to sleep yet.
ma non è stato ancora deciso niente.
So, Inspector. What did Sakaguchi-san say?
Allora, ispettore. Che ha detto Sakaguchi?
He says he can't believe that John would attack anyone.
Dice che non riesce a credere che John abbia attaccato qualcuno.
Neither can I! There must be a reason why--
Neanche io! Di sicuro c'è una ragione...
You keep quiet!
Sta' zitto un po'.
Please continue, Inspector.
Prego, ispettore.
I asked Mr. Sakaguchi about his phone conversation...
Comunque ho chiesto a Sakaguchi del contenuto della telefonata...
To start off, what exactly did you say to the victim over the phone?
Anzitutto, cos'ha detto alla vittima al telefono?
I asked him if everything was alright, how John was doing,
Gli ho chiesto se fosse tutto a posto e come stava John.
and then I asked him to put John on the line.
Poi gli ho chiesto di farmi parlare con John.
Why did you do that?
Come mai?
I always say good night to him, so I thought I'd say it tonight too.
Gli auguro sempre la buonanotte, quindi volevo farlo anche ieri.
So you told John good night?
Quindi gli ha dato la buonanotte?
Before that, I think I asked, "How are you doing, John?"
Prima credo di avergli chiesto: "Come stai, John? Tutto bene, John?"
Then suddenly I heard John bark and Takeshi-kun scream...
Poi all'improvviso ho sentito John abbaiare e Takeshi urlare...
Sakaguchi-san didn't say anything else?
Non ha detto nient'altro?
There's no mistake about it.
Precisamente.
The girl who was there confirmed his story.
Anche la ragazza che era lì con Takeshi ha riferito la stessa cosa.
You mentioned it last night, didn't you, Ran-neechan?
Ran, e quella storia di cui parlavi ieri?
That Sakaguchi-san's son committed suicide a long time ago.
Il figlio di Sakaguchi che si è suicidato tempo fa.
Oh. Yeah...
Ah, è vero.
I asked him about that at the station too.
Gliel'ho chiesto alla stazione di polizia.
He said a bully drove him to do it...
Fu a causa del bullismo di un compagno.
Maybe his son's bully was Maehara Takeshi-kun?!
Forse il bullo del figlio di Sakaguchi era Takeshi Maehara, la vittima di ieri!
But it's still just a "maybe."
Il problema è quel "forse".
I thought so.
Come pensavo.
I heard this directly from Sakaguchi-san himself.
L'ho chiesto direttamente a Sakaguchi.
His son Masato-kun and Maehara Takeshi-kun
Suo figlio Masato e Takeshi Maehara
were classmates in middle school.
erano compagni di classe alle medie.
Masato-kun apparently wrote about Takeshi-kun in his diary
Masato scrisse di Takeshi nel suo diario
shortly before hanging himself in his room.
poco prima di impiccarsi nella sua stanza.
I hear that Mr. Sakaguchi loathed Takeshi-kun after reading the diary.
Sakaguchi, dopo aver letto il diario, provò rancore nei confronti di Takeshi.
Since his wife had died early on, Masato-kun was all he had left.
Dalla morte prematura della moglie, Masato era tutta la sua famiglia.
But when he saw Takeshi-kun crying and apologizing at the funeral,
Ma quando ha visto Takeshi chiedere perdono in lacrime al funerale,
he decided to forgive him.
ha deciso di perdonarlo.
Takeshi-kun was the only one who bullied Masato-kun?
Takeshi era l'unico che sottoponeva Masato ad atti di bullismo?
It would seem so.
A quanto pare.
Shortly after, Takeshi-kun moved to western Japan
Poco tempo dopo, Takeshi si è trasferito in Kansai
because of his father's job.
per via del lavoro del padre.
Then, two years ago, he moved back to attend a university in Tokyo.
Poi due anni fa è tornato a Tokyo per frequentare qui l'università.
It was this spring that he moved into an apartment complex
Si è trasferito nel condominio vicino casa di Sakaguchi
right next to the Sakaguchi residence.
quest'anno in primavera.
It truly was an act of fate.
Un vero scherzo del destino.
Apparently Mr. Sakaguchi was surprised by the unexpected reunion, too.
Anche Sakaguchi pare sia rimasto sorpreso da questo incontro inaspettato.
But he no longer bore any ill feelings toward Takeshi-kun.
Ma ormai non provava più risentimenti nei confronti di Takeshi.
I'm even told that he sometimes invited him over for dinner.
A volte lo invitava anche a mangiare da lui.
But if he really does still have a grudge against Takeshi-kun...
Ma se avesse comunque provato rancore verso Takeshi...
What are you trying to say?
Cosa vorresti dire?
Mr. Sakaguchi secretly trained John to attack people
Che Sakaguchi in segreto potrebbe aver addestrato John ad attaccare
when a specific phrase is said to him!
quando sente una particolare frase!
And then last night, he said that phrase to John over the phone!
E la scorsa notte al telefono ha detto quella frase a John!
How are you doing, John?
Come stai, John? Tutto bene, John?
In this way, Mr. Sakaguchi accomplished his revenge!
Così facendo, si è compiuta la vendetta di Sakaguchi.
Wrong.
Impossibile.
How come?
E perché?
Have you forgotten?
Hai già dimenticato?
When I questioned him last night,
Quando l'ho interrogato la scorsa notte,
he repeated what he said on the phone, right in front of John.
ha ripetuto la frase proprio davanti a John.
John didn't react one bit when he heard him.
Ma il cane non ha avuto alcuna reazione.
Gah! I thought I sounded so authoritative too!
Uffa! E io che ero così convinto!
Don't feel so down in the dumps, Mori-kun!
Su con la vita Mori, non ti abbattere così.
Masato...
Masato...
Thanks for coming, Conan-kun!
Grazie per la visita, Conan!
I thought you might be lonely without John to keep you company!
Pensavo che senza John si sarebbe sentito solo.
Thanks!
Grazie.
Say, does John always sleep at the top of the stairs?
Signore, John dorme sempre in cima alle scale?
Yeah, he does.
Sì, esatto.
Why doesn't he sleep downstairs?
Perché non dorme giù?
See that door there?
Vedi quella porta?
Yeah.
Sì.
That was my son's room.
Quella era la stanza di mio figlio.
He absolutely loved John.
Masato adorava John.
But his late mother said he couldn't let the dog in his room,
Ma la sua defunta madre gli aveva proibito di farlo entrare lì,
so John always slept in front of his door.
perciò John dormiva sempre da solo fuori dalla porta.
John's still waiting for him to open the door and say good morning to him!
John aspetta ancora che mio figlio apra la porta per dargli il buongiorno.
Even though it's been eight years since my son died...
Anche se ormai sono passati otto anni.
That's a big phone over there.
Lì c'è il telefono fisso.
The receiver's connected to it by a cord...
È attaccato alla presa con il filo.
Say, wasn't there a cordless phone there last night?
Ma ieri non c'era un cordless?
Yes. I sometimes switch it with the phone in my study.
Sì, a volte lo scambio con il fisso dello studio.
Why do you ask?
Perché me lo chiedi?
No reason!
No, così!
This guy really did--
Allora è vero...
Wait a minute!
Un attimo!
The clock must've struck 9:00 just before it happened!
Anche allora l'orologio doveva aver suonato alle nove!
Now I see how Sakaguchi-san ordered John to attack!
Ho capito come funziona l'ordine di attacco di Sakaguchi a John!
The phone was different?
Il telefono era diverso?
Yeah.
Sì.
The receiver on the big phone is connected by a cord.
C'era il fisso attaccato alla presa.
But last night he had a cordless phone there, he said.
Però ieri nel soggiorno c'era il cordless.
I wonder why?
Chissà perché?
Why? There's probably no real reason--
Perché? Non credo ci sia un motivo...
No, there is a reason.
No, un motivo c'è.
Sakaguchi-san absolutely needed it to be a cordless phone!
Per Sakaguchi era necessario che ci fosse il cordless!
What do you mean?
Cosa intendi?
Listen. It would be impossible to carry a regular phone up a staircase!
Semplice: è impossibile portare un telefono fisso al piano sopra!
So Sakaguchi-san purposely placed a portable cordless phone
Perciò Sakaguchi ha lasciato in soggiorno solo il cordless, che si poteva trasportare.
So you still think that Sakaguchi-san used John to commit a murder?
Quindi pensi ancora che Sakaguchi abbia commesso un omicidio usando John?
I'm absolutely certain of it now!
Con questa storia del telefono ne sono convinto!
But I don't know the most important thing-- how he ordered the attack!
Ma ancora non conosco l'ordine di attacco!
Hey, our clock doesn't chime, does it?
Ehi, il nostro orologio non suona, vero?
The clock in Sakaguchi-san's living room chimes real loud every hour.
Quello del signor Sakaguchi suona ogni ora. Fa "Don! Don!"
His clock?!
L'orologio?!
Come to think of it,
Ora che ci penso,
it was precisely 9:00 when John attacked Takeshi-kun!
erano le 21:00 precise quando John ha attaccato Takeshi!
I've figured it out!
Ho capito tutto!
The great detective, Mori Kogoro, has just solved the mystery!
Il grande detective Kogoro Mori ha appena risolto il mistero!
What in the world are you going to do?!
Cosa avete intenzione di fare?!
Just a little test.
Solo un piccolo esperimento.
When I give the word,
Quando glielo indico,
repeat what you said to John last night on the phone!
ripeta quello ha detto ieri a John al telefono!
Okay...
V-Va bene.
Okay, Sakaguchi-san!
Ora, signor Sakaguchi!
Right.
D-D'accordo.
How are you doing, John?
Come stai, John? Tutto bene, John?
Louder!
A voce più alta!
This can't be!
I-Impossibile!
Were my deductions all wrong?!
La mia teoria era sbagliata?!
I was so certain of it!
Ne ero così sicuro!
You overanalyzed things, Dad.
Tu pensi troppo, papà.
He would never use the dog that his son loved to get revenge...
Usare l'amato cane del figlio morto per una vendetta...
I can't say anything for certain,
Su questo non posso dire niente,
but what we found out from our investigation afterward
ma dalle nostre indagini
was that Sakaguchi-san supposedly took John somewhere in his car
risulta che ogni domenica, negli ultimi tre mesi,
every Sunday for the last three months.
Sakaguchi sia andato con John da qualche parte in auto.
According to him, he took John to the outskirts of town
Sakaguchi dice di aver portato John in spazi aperti per fargli fare movimento.
Inspector! He obviously trained John during those times!
Ispettore! Ha sicuramente addestrato John in quell'occasione!
But there's no proof.
Ma non ne abbiamo le prove.
And I'm sorry to have to say this,
Inoltre, e mi dispiace dirlo...
but it's been decided that John is to be put to sleep tomorrow evening.
ma è stato deciso di sopprimere John domani sera.
What?!
No!
Orders from above.
Ordini dall'alto.
Mr. Sakaguchi understands as well.
Anche Sakaguchi è stato informato.
Shinichi...
Shinichi...
Where are you?!
Dove sei?
John, the dog you liked so much,
Di questo passo
is going to be killed if we don't do something!
John, il cane che amavi tanto, sarà ucciso!
Please come back, Shinichi!
Ti prego, Shinichi... Torna a casa.
You're the only one who can save John!
Sei tu l'unica persona che può salvare John!
So they're going to kill John this evening?!
Allora stasera uccideranno John?!
That's horrible!
Ma è terribile!
Can't we do something?!
Non c'è nulla che possiamo fare?!
I was up all night thinking about it too, you know!
Ci ho pensato tutta la notte, non ho chiuso occhio!
But...
Però...
Alright! Next!
Bene! I prossimi!
On your mark!
Pronti.
Get set!
Partenza...
That's it!
Ma certo!
I've finally figured it out!
Finalmente ho capito!
What do you think he figured out?
Cos'è che ha capito?
No idea...
Boh...
What now?!
Cos'altro volete ora?!
I'd like to have another test.
Vorremmo riprovare l'esperimento.
On your mark...
Pronti...
Hello?
Pronto?
Get set!
Partenza...
Now say the words, if you would!
Bene, ripeta quelle parole!
You got me!
Mi arrendo!
So you admit you trained John to attack Maehara Takeshi-kun?!
Ammette di aver addestrato John per fargli attaccare Takeshi Maehara?
He didn't remember anything!
Quel ragazzo non ricordava nulla!
He didn't remember me, or Masato!
Non si ricordava né di me né di Masato!
Yes!
Proprio così.
He had completely forgotten about the very person he drove to suicide!
Aveva completamente dimenticato la persona che aveva spinto al suicidio!
And then he unwittingly moved into the apartment complex next to you...
E poi si è trasferito nella casa accanto senza farsi problemi.
I'm a lawyer who specializes in crimes committed by minors!
Io sono un avvocato specializzato in reati minorili!
I took this job so that I could help young people who lost their way!
Ho cominciato questo lavoro per aiutare i giovani che avevano perso la via.
So when I saw him crying and apologizing at the funeral eight years ago,
Perciò, quando otto anni fa l'ho visto piangere e scusarsi al funerale,
I decided to forgive him!
ho deciso di perdonarlo!
He was still just a 1st-year middle school student,
Era in prima media, ancora un bambino.
and I felt that Masato's death wouldn't be in vain
Pensavo che se si fosse pentito sinceramente,
if he truly regretted it with all his heart!
Masato non sarebbe morto invano.
But when I met him again eight years later,
Ma quando l'ho rincontrato otto anni dopo,
he didn't remember a single thing about the incident!
non ricordava nulla della morte di Masato!
Not only that, he was no different than he was eight years ago!
Non solo, non era cambiato per niente rispetto a otto anni fa!
Give me my wallet back!
Ridammi il portafoglio!
I'm just borrowing it!
Lo prendo solo in prestito!
Stop worrying! I'll pay you back one of these days, when I feel like it!
Non preoccuparti, prima o poi, quando mi gira, te li restituisco.
Who knows when that'll be, though...
Non so quando succederà, però...
When I saw that, I could feel my blood boil!
Davanti a quella scena è tornato tutto il mio rancore.
What was Masato's death for?!
A cosa è servita la morte di Masato?!
Why did I ever forgive him?!
Perché otto anni fa l'ho perdonato?!
So then you used John--
Allora ha usato John...
That's right!
Esatto!
I decided that if the law couldn't deal with him,
Se la legge non poteva punirlo,
then I would take justice into my own hands!
allora avrei reso io giustizia!
And I'm sure that John was happy that he avenged Masato too!
Sono sicuro che anche John sia felice di aver vendicato Masato!
That's horrible!
Questa è una crudeltà!
You weren't the only one who was sad when Masato-kun died!
Non sei l'unico ad aver sofferto per la morte di Masato!
Do you have any idea how sad John was?!
Si è chiesto quanto triste fosse John?!
You said so yourself!
L'hai detto tu stesso!
Even now, John still waits for Masato-kun in front of his door!
Che ancora adesso, John aspetta Masato davanti alla porta della sua stanza!
Do you honestly think that Masato-kun would be happy
Pensi davvero che il povero Masato sia felice
that you used his loyal dog to kill someone?!
che il suo amato cane venga usato per uccidere?!
Sakaguchi-san. Bullying is definitely wrong.
Signor Sakaguchi. Il bullismo è sicuramente deprecabile.
And I actually do understand your ill will toward Maehara Takeshi-kun.
E comprendo l'odio che provava verso Takeshi Maehara.
But did you ever once think about the feelings of the dog
Ma si è mai chiesto cosa provasse John,
you stupidly used as a murder tool to get revenge?
usato a sua insaputa come strumento di morte per la sua vendetta?
John's feelings?
Cosa provasse John?
Here you go, John.
Vai, John.
Oh, John!
Oh, John!
Sakaguchi-san.
Signor Sakaguchi.
John is saying that he still cares for you, even now.
John si fida ancora di lei, e le vuole ancora bene.
Please try to understand that feeling.
Cerchi di comprendere quello che prova.
John!
John!
Forgive me, John!
Perdonami, John!
So they didn't kill John?!
Quindi non hanno più ucciso John?!
That's right!
Esatto!
He was taken in by one of Sakaguchi-san's relatives!
Andrà a vivere con dei parenti del signor Sakaguchi.
That's great!
Evviva!
And it's all thanks to Mori Kogoro, the great detective!
Tutto grazie a me, il grande detective Mori Kogoro.
But John doesn't live at that house anymore, huh?
Però ora non vivrà più in quella casa.
That's too bad. We really liked him a lot...
Che peccato. Gli volevamo così bene.
You can always make friends with another dog!
Potete sempre fare amicizia con un altro cane.
See? Look at that one!
Guardate quello!
It looks just like John!
È proprio uguale a John!
It does! Let's go!
È vero! Andiamo!
Yeah!
Sì!
You appear to have quite an exceptional dog, Miss.
Signorina, ha davvero uno splendido cane.
Actually, I'm a dog-lover myself...
Sa, io amo molto i cani...
What do you say we talk about dogs at that coffee shop over there?!
Che ne dice di andare a parlare di cani in quel caffè laggiù?
No, thanks...
No, grazie...
Don't say that!
Non dica così!
Come on!
E dai! E dai!
Sic 'im, boy!
Prendilo!
Go get him!
Bravo, vai!
Go start a relationship with a dog instead.
Fattela col cane la chiacchierata.
You two took a bath together?!
Q-Quindi avete fatto il bagno insieme?!
Yeah!
Sì!
That sure was fun,
Ci siamo proprio divertiti
scrubbing each other's back!
a insaponarci la schiena a vicenda!
A nosebleed?
Ti sanguina il naso?
The bath must've rushed the blood to your head.
Dev'essere per via dell'acqua calda.
I'm dead if she finds out who I really am!
Se scopre chi sono, mi fa a fettine!
No question about it!
Senza ombra di dubbio.
When you commit suicide,
Quando ci si suicida,
you raise the gun like this and--
si porta la pistola alla testa così e poi...
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
Kogoro's Reunion Murder Case (Part 1).
"Il caso dell'omicidio alla rimpatriata di Kogoro (prima parte)".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
A gun.
Una pistola.
Can you identify next episode's culprit in part one?
Nel prossimo caso riuscirete a individuare il colpevole nella prima parte?